q8
background-imageを調べる
デフォルトで設定した際は、どのような挙動になるか意識しながら、使って見る。

cssでアニメーション：
animation
@keyframes
を使用する。
フェードイン
フェードアウト
要素を回す

animation プロパティ一覧：
animation-name -> アニメーションの名前
animation-duration -> アニメーションの開始から終わるまでの時間（1回分）
animation-timing-function -> アニメーションの進捗時の効果
animation-delay -> アニメーションが開始するまでの時間
animation-iteration-count -> アニメーションの繰り返し回数
animation-direction -> アニメーションを逆再生（順番）
animation-fill-mode -> アニメーションの開始前と終了後の状態
animation-play-state -> アニメーションの再生と停止

animation-timing-function：
アニメーションの振る舞い方を指定します。「始め早く終わりゆっくり」とか、「一定のスピード」などが選択できます。

値	説明
ease	開始と完了を滑らかにする（cubic-bezier(0.25, 0.1, 0.25, 1.0) を指定したのと同じ）（初期値）
linear	一定（cubic-bezier(0.0, 0.0, 1.0, 1.0) を指定したのと同じ）
ease-in	ゆっくり始まる（cubic-bezier(0.42, 0, 1.0, 1.0) を指定したのと同じ）
ease-out	ゆっくり終わる（cubic-bezier(0, 0, 0.58, 1.0) を指定したのと同じ）
ease-in-out	ゆっくり始まってゆっくり終わる（cubic-bezier(0.42, 0, 0.58, 1.0) を指定したのと同じ）
cubic-bezier(数値, 数値, 数値, 数値)	3次ベジェ曲線のP1とP2を (x1, y1, x2, y2) で指定

高さを変更する　animation
アコーディオンメニューなどという。
https://gray-code.com/javascript/change-size-of-html-element-with-animation/

hoverで変更したいなら、要素に:hoverをつけて、変更後を記入するだけでできる。
.c:hover {
  width: 200px;
  height: 200px;
}

box-sizingとは？
box-sizingは要素のwidth(幅)とheight(高さ)に、
paddingとborderのサイズを含めるかどうかを指定するCSSプロパティ
値

指定内容

content-box(初期値)：paddingとborderを要素のwidthとheightに含まない
border-box：paddingとborderを要素のwidthとheightに含む
inherit：親要素の指定を引き継ぐ


関係無いけど使えそう
https://web-design-textbook.com/css-advance/

z-index：
positionがstaticだと反映されない
つまり、positionを何かしら、指定しないと反映されないが、反映しても、q9の課題の期待通りの動きはしない
-1をつけたりすると、hoverもしなくなる。

ボタンクリック：
参考サイト　シンプルで作りやすい
https://qiita.com/ryo___eng/items/813b933ddead451f1263
